terminato l'esodo Armeno stepana kert è
una città fantasma oltre 100000 Armeni
sono fuggiti dalla regione poche
migliaia
rimangono timore a Bruxelles per un
possibile nuovo governo di Robert fizzo
in Slovacchia corruzione e supporto
militare all'ucraina le preoccupazioni
principali Donald Trump sul banco degli
imputati per frode finanziaria arriva e
contrattacca caso motivato
politicamente
è partito l'ottobre Rosa il mese della
sensibilizzazione sul cancro al seno
L'obiettivo è la
prevenzione le strade della città
principale del nagorno karabak un tempo
piene di vita Ora sono deserte dopo la
fuga della maggior parte della
popolazione armena in seguito alla
recente presa di potere dell'Azerbaijan
le autorità di Baku hanno accompagnato i
giornalisti internazionali a stepanakert
can kandy per gli azeri abbandonata dai
residenti in fretta e furia poche
migliaia di persone rimangono nella
regione su una popolazione di 120.000
abitanti mentre l'azerbaijan afferma il
proprio controllo la situazione nell'ex
regione separatista rimane instabile
l'Armenia afferma che un soldato è stato
ucciso e altri due sono stati feriti
dopo che il veicolo su cui viaggiavano è
stato preso di mira dalle forze azere i
fatti non sono però stati
verificati le previsioni della vigilia
son state confermate Il Partito smer
direzione socialdemocrazia è risultato
il più votato nelle elezioni in
Slovacchia il suo leader Robert fizzo è
una vecchia conoscenza nelle cancellerie
europee avendo ricoperto la carica di
Primo Ministro per tre
mandati Ma la possibilità che possa
guidare un nuovo esecutivo suscita
timori a Bruxelles in campagna
elettorale fizzo ha insistito sullo stop
al supporto militare all'ucraina una
linea contraria a quella dei vertici
comunitari e della maggior parte degli
stati dell'Unione
Europea promises Will most likely mean
that Will More challenging the European
Union topromise the Eu level does not
mean thater is to Block all the
decisions it Comes UK and
Russia
un altro timore riguarda la permeabilità
alla corruzione dei governi di fizzo che
nel 2018 si dimise in seguito alle
proteste di massa per l'omicidio del
giornalista Jan kuak e della sua
fidanzata kak stava Infatti lavorando a
un'inchiesta sui rapporti fra l'and
drangheta calabrese e alcuni membri
dell'esecutivo slovacco su fizzo restano
le ombre di una vicenda non del tutto
chiarita last government which ended in
2018 was full of corruption many cases
even Little B his party with Mur of
investig Journal
kuziak from that
period at least
40 people in from his anage from the
police from the police Secret Service
oligar
more
per gli slovacchi che vivono a Bruxelles
il risultato delle elezioni è stato
deludente e il paese estremamente
polarizzato
In ogni caso lo smer avrà bisogno di
alleati per formare un nuovo governo
Dalla scelta dei partiti della
coalizione Si capirà meglio Quali sono
le intenzioni di
fizzo
R
counter
W
ri min
R ukra
atts
and about 18m
South Russian bloggers claim That
ukrainian forces reduced the intensity
of atts Near orev and Isa forces in
preparation for resumed Attacks In These
Directions meanwhile the Russian minist
of Defense officially announced The
Beginning of ITS Regular fall 2023
conscription Cycle on the 1 of October
the Ministry announced that Russian
authorities will call
up Train with
Form
regions comb op in UK ukrainian l
Region
ror in occup
UK F qualche caro armato giocattolo sono
alcuni degli oggetti usati per
commemorare i 40 giorni dalla morte di
evgeni pregin come vuole la tradizione
ortodossa ad un memoriale apparso a 500
Met dalle mura del Cremlino a Mosca
decine le persone che hanno lasciato un
tributo per il capo del gruppo
mercenario Wagner progin morì insieme ad
altre nove persone su un aereo in volo
da Mosca a San Pietroburgo lo scorso
[Musica]
agosto
fuochi d'artificio Fuori dal tribunale
di New York quando Donald Trump è
arrivato per l'apertura del suo processo
civile Su presunti rapporti d'affari
fraudolenti l'ex presidente è accusato
di aver gonfiato il suo patrimonio di
diversi miliardi di euro onde ottenere
prestiti dalle banche Trump nega le
accuse e afferma che il caso è
politicamente
motivato
la procuratrice generale Leticia James
Democratica chiede multe per circa 240
miliardi di euro è il divieto per Trump
di fare affari nello stato di New
York
il giudice del caso ha già riscontrato
che Trump ha commesso una frode in una
delle accuse contro di lui sta valutando
altre se accuse il processo dovrebbe
comunque durare fino a dicembre
un mare di rosa in onda gli shams Elise
dove gli attivisti si sono riuniti per
lanciare il mese della sensibilizzazione
sul cancro al seno in Francia Anche
L'Arco di Trionfo è stato illuminato di
rosa mentre i partecipanti sfilavano e
ballavano intorno al monumento simbolo
di Parigi secondo le Stime del Ministero
della Sanità francese il cancro al seno
causa più di 12.000 decessi all'anno in
Francia un cancer du sein qui ont perdu
leurs Cheveux qui ont été mutilés parce
que finalement une appellation du sein
c'est c'est une mutilation C'est pas
Toujours facile de se réapproprier son
Corps donc Je trouve que c'est important
aujourd'hui qu'on puisse bahre Tout
ensemble et fter ce Moment de joie
malgré Tout mme si on a vécu Des Moments
difficiles aujourd'hui c'est un Moment
de joie et de beaucoup d'émotions aussi
forcément l'idée principal C'est de de
dire qu'il faut se fa dépister TT par
que c'est qui limiter Les dgts en fait
été le Cas pour Moi je l'ai Eu j'ai été
atteinte Jeune à 37 ans maintenant j'en
ai 41 mais Il faut sensibilis
sensibiliser ouais LES gens Les jeunes
parce que maintenant le cancer du sein
touche Des jeunes et il faut à tout Prix
en parler et Aller se faire in Francia
alle donne di età compresa tra i 50 e 74
anni Viene offerto uno screening
mammografico gratuito ogni 2 anni ma i
tassi di cancro al seno sono ancora in
aumento e gli organizzatori Sperano che
l'ottobre Rosa aumenti la consapevolezza
sulle misure
[Applauso]
preventive le indagini sugli abusi
sessuali subiti Da Genny hermoso
giocatrice della nazionale di calcio
spagnola vanno avanti questa volta ben
tre giocatrici della nazionale hanno
confermato davanti al giudice le
pressioni subite da hermoso da parte
dell'entourage dell'ex presidente della
federazione di calcio spagnola Luis
rubiales Alexia puteia sirene Paredes e
Misa Rodriguez hanno affermato che
durante il viaggio di ritorno rubiales e
vari membri dello staff avrebbero
cercato di spingere con insistenza
hermoso ad affermare che il bacio era
consensuale 2 milioni di appuntamenti e
interventi cancellati afferma il
Servizio Sanitario Nazionale britannico
ospedali e centri di cura che operano a
livelli bassissimi e sono quindi operati
di lavoro è il risultato di un
lunghissimo sciopero dei medici che
hanno interrotto il lavoro dal 20
[Musica]
settembre il muro contro muro fra
sindacati e Governo non accenna a finire
i primi chiedono sostanziali aumenti che
l'esecutivo trova ingiustificati in
mezzo milioni di pazienti attendono le
cure la Francia ha iniziato la campagna
di vaccinazione per l'influenza aviaria
Questo è uno dei paesi più colpiti dalla
malattia con un forte impatto sul
mercato del pollame in particolare sulla
carne bianca sulle uova e soprattutto
sul famoso fu
Al momento la vaccinazione è limitata
alle anatre che sono le più vulnerabili
e rappresentano l'8 per della produzione
Avicola totale
francese la campagna prevede di
vaccinare 60 milioni di anatre entro
L'estate in una campagna del valore di
oltre 95 milioni di
euro